1. git init 初始化
2. git add . 提交文件到本地缓存区
3. git commit -m '第一次提交' 提交文件到本地仓库

4. 连接远程仓库，也就是连接github,查看本地有没有id_rsa和id_rsa.pub这两个文件，有就跳到下一步，没有就通过下面命令创建
　　 $ ssh-keygen -t rsa -C "youremail@example.com"

5.登录Github,找到右上角的图标，打开点进里面的Settings，再选中里面的SSH and GPG KEYS，点击右上角的New SSH key，然后Title里面随便填，
再把刚才id_rsa.pub里面的内容复制到Title下面的Key内容框里面，最后点击Add SSH key，这样就完成了SSH Key的加密。

6.在Github上创建一个Git仓库。

7.在Github上创建好Git仓库之后我们就可以和本地仓库进行关联了，根据创建好的Git仓库页面的提示，可以在本地test仓库的命令行输入：
 　　$ git remote add origin git@github.com:smfx1314/test2.git

8.关联好之后我们就可以把本地库的所有内容推送到远程仓库（也就是Github）上了，通过：
  　　 $ git push -u origin master

  如果新建远程仓库不是空的，例如你勾选了 Initialize this repository with a README。那么你通过命令 $ git push -u origin master是会报错的，
  这是由于你新创建的那个仓库里面的README文件不在本地仓库目录中，这时我们可以通过以下命令先将内容合并以下：
   　　$ git pull --rebase origin master
  再输入$ git push origin master。

  　　等远程仓库里面有了内容之后，下次再从本地库上传内容的时候只需下面这样就可以了：

  　　$ git push origin master。

